[музика]
вітаю друзі я Віталій Портников
заступник голови Ради Безпеки Російської
Федерації і колишній Президент Росії
Дмитро медведеєв виступив із власною
російською формулою Миру ніби у
відповідь на формулу Миру яку
просувають українські
керівники Ця так звана формула Миру
Медведева формула Миру Росії насправді є
звичайно ніякою не формулою миру і
навіть не формулою Перемоги Росії у
війни вона є формулою знищення України
там чимало суперечливих пунктів однак
якщо звести всі їх до одного єдиного
знаменника стає абсолютно очевидним
українська держава має перестати
існувати її територія має бути приєднана
до Російської Федерації а перед цим ще й
пограбована росіянами тому що Дмитро
медведеєв вимагає від українського
керівництва не тільки ухвалення рішення
про приєднання до Російської Федерації
але й готовності до виплати репарацій
громадянам Російської Федерації загиблим
на фронті а також тим хто зазнав якихось
втрат під час Росії коукраїнської війни
тобто в будь-якому разі для Дмитра
медведеєва та його співвітчизників
мешканці території сучасної України є
людьми другого сорту які мають бути
пограбовані заради достатку тих хто був
учасниками путінської війни проти нашої
країни а територія України у свою чергу
має бути приєднана до Російської
Федерації щоб її громадяни мали
можливості подальшого пограбування цих
завойованих і знищених територій і
насправді це і є справжня програма
російського політичного керівництва яка
стосується війни проти України вже
неодноразово доводилося пояснювати що
мова йде зовсім не
про не необхідність приєднати до
Російської Федерації території Криму
Донецької Луганської Херсонської чи
запорізької
областей навіть не про бажання приєднати
до Російської Федерації весь Схід
і південь України і до речі навіть не
про бажання приєднати до Російської
Федерації всю Україну а про політичну
програму яка має на увазі вихід
Російської федерації на кордони
Радянського Союзу
1991 року при цьому Ми в принципі знаємо
з вами дату яка запланована політичним
керівництвом Російської Федерації для
виходу на ці кордони це
2030 рік тобто чергові вибори президента
Російської Федерації і Володимир Путін
якого за кілька днів переберуть у лабках
звичайно очільником Росії хоче йти на
вибори 2030 року вже як керівник
відновленої імперії такого собі
російського союзу і проводити ці вибори
на всій території колишнього Радянського
Союзу у кордонах
втрачених ще у XX сторіччі це той
політичний і воєнний план який
намагається втілити у життя керівництва
Російської Федерації До речі я іноді
думаю що Дмитро Медведєв такий активний
у пропаганді цього плану що він може
сподіватися стати наступником Володимира
Путіна вже не на посаді президента
Російської Федерації як це було дотепер
А на посаді очільника цієї нової
імперської держави з кордонами від
Ужгороду до
Ашхабад війна з Україною це лише частина
амбітного людиновисницького плану Росії
однак є абсолютно очевидним що без
перемоги над нашою країною і без
інтеграції всієї її території підкреслюю
всієї до складу Російської Федерації
можливостей примусити інші колишні
радянські республіки відмовитися від
власної державності у Росії практично
відсутні як бачимо вона не може мусити
до цього навіть очільника по суті
окупаційного режиму у Білорусі
бундючного Александра
Лукашенка в цій ситуації війна з
Україною стала для президента Російської
Федерації Володимира Путіна його
соратників та російського народу який
поділяє це путінське бачення кордонів
власної держави справжнім екзистенційним
викликом бо виявилося що героїчний опір
українців російським планом фактично
заблокував Всю програму розвитку
Російської держави затвердженої
чекістами ще у 90-х роках минулого
сторіччя після того як Радянський
Союз ганебно Зник з політичної мапи
світу і залишився у пам'яті як одне з
найогидніших і наймерзенніших утворень
за всю історію
людства Таким чином Дмитро медведв
висловлює те чого ці люди насправді
бажають бажають приєднати територію
всієї України до Російської Федерації і
тут не має бути жодних ілюзій ніякими
окремими областями ніяким Кримом ніяким
Донбасом Росія не задовольниться це
виключно плацдарб для
подальшого знищення всієї України і якщо
росіяни зможуть захопити якийсь інший
український регіон він також буде просто
плацдармом для захоплення нових
українських регіонів це і є формула
друга мета всієї цієї оскаженілої банди
пограбувати Україну Це теж для них є
дуже важливим хоча б тому що коли вони
врешті-решт стали контролювати саму
російську федерацію виявилося що
більшість її майна вже
тизована олігархами єльцинських часів
всі ці путінські шпані до якої звичайно
відноситься і Дмитро медведв залишилися
можна сказати об'їдки з Барського столу
і тому їм потрібні нові території щоб
грабувати їх не допускаючи представників
інших російських хижацьких кланів можете
подивитися що відбувається у Криму чи на
Донбасі Що там діють саме соратники
Володимира Путіна що саме вони
складають головну кількість тих хто
грабує окуповані регіони Ну і третя
важлива мета росіян- принизити захід і
примусити його легітимізувати їхні
завоювання це вже пов'язано із бажанням
бачити майбутню Росію в якості важливого
полюсу впливу у тому світі який хотів би
побудувати Путін бачити Росію країною
яка буде залякувати і таким чином
контролювати Європу так що досить
простий і жахливий
план який може бути зірваний тільки
українським опором і західною участю у
цьому опорі інакше всіх нас чекають
темні часи Дякую Друзі залишайтеся на
цьому каналі підписуйтесь на нього
підписуйтесь на мої соціальні мережі на
канали у патреоні беймі Кофі які
допомагають розвивати ці ресурси
користуйтеся функцією спонсорства у
самому YouTube Перемоги і миру вам Хай
[музика]
щастить